Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Las flores brotan
y se dispersan para nunca regresar♪
♪El tiempo avanza
rápidamente hacia su final fulminante♪
♪Lo correcto y lo incorrecto se revelan♪
♪Rompiendo los
estrechos muros del destino♪
♪Pocos encuentran el camino a casa♪
♪A través de tormentas y nieve a la deriva
mientras el cabello plateado cae♪
♪Toda una vida de ruina
por una amarga fiesta♪
♪Un solo sueño nacido
de un solo pensamiento♪
♪Destrozado con un toque♪
♪Cuando el sueño se desvanece miro una vez más♪
=Reverencia alineada=
(Adaptado de
la novela homónima de Jinyi en Qimao Novel)
=Episodio 23=
(Quiero casarme contigo honorablemente)
Xie Yunyan es completamente imprudente.
El príncipe Yu ni siquiera había
sido condenado formalmente,
Aún así se atrevió a envenenar al Príncipe Yu.
Su Majestad,
Creo que hay dudas
sobre este caso.
Atrapados con la evidencia
y el culpable,
¿Qué más hay que cuestionar?
¡Hay mucho que cuestionar!
Tú...
¿Estas intentando iniciar una rebelión?
¿Cuál es la verdad real
detrás del caso Linchuan de la familia Xiao?
Xie Yunyan no
envenenó al Príncipe Yu en absoluto.
El príncipe Yu está realmente muerto,
pero su leal subordinado,
Tan Xu, todavía está aquí.
Traté al Príncipe Yu generosamente.
No hagas acusaciones imprudentes.
Su Majestad fue generosa con mi amo,
pero solo porque mi amo
¡He cometido muchos actos atroces por ti!
Envenenando al difunto Emperador,
usurpando el trono,
¡Y envenenando al viejo general Xiao!
¿Y tú?
En el momento en que las cosas salieron mal,
¡Envenenaste
a mi amo inmediatamente y sin dudarlo!
Desafortunadamente, mi amo
había previsto este resultado.
(Para el príncipe Yu)
Estos
son todas las pruebas.
Este
Es el Edicto de Sucesión
del difunto Emperador.
(El príncipe Duan es apto
para heredar el trono y llevar a cabo mi voluntad.)
Mi padre, el príncipe Duan,
¡Él es quien debería ser
el actual Emperador!
Tú...
Dado que el Edicto del difunto Emperador
ha sido claramente revelado,
Pido a todos los funcionarios
para unirse a mí
en restablecer la línea legítima
y corregir el gobierno imperial.
Su Señoría está corrigiendo los errores.
¡Esperamos la orden de Su Señoría!
Xiao Yingting.
Me lo prometiste
que este Edicto nunca
vería la luz del día.
Mi indulgencia
Permitió que la familia Xiao se quedara.
Nunca debí haber accedido
a perdonarlos.
Debería haberlo hecho
exterminó a la familia Xiao
¡enteramente!
¡Llévenselo!
¡Investiguen el caso Linchuan a fondo!
¡Libérame!
Su Jinyuan.
Te tomaste todas estas molestias
Sólo para salvar
¿Xie Yun Yan?
Demasiado.
Él ya está muerto.
¡Libérame!
♪Perdido en el laberinto, olas elevándose♪
♪Un remolino capa por capa♪
(Xie Yunyan...)
Yuan,
Te amo.
♪Debajo de la cara que llevo♪
(No te puedes esconder)
(cuando amas a alguien.)
(Xie Yunyan)
(prométemelo.)
Quedarse vivo.
Espera a que regrese y te salve.
♪Media vida compartida contigo♪
♪Los pensamientos suben y luego caen♪
♪Nadie puede escapar al final♪
♪Bien y mal, causa y resultado♪
♪Esta vida contigo escrita a toda prisa♪
Yuan,
Soy
insignificante,
imprudente,
y infantil.
Para que a alguien como yo le gustes,
Realmente te han hecho daño.
Xie Yunyan...
Me lo prometiste
permanecerías vivo
Me diste tu palabra...
Yuan.
Sí.
Pequeño Yuan,
No creías realmente que
Xie Yunyan estaba muerta, ¿verdad?
No te preocupes.
Estoy aquí
y nunca permitiré que quedes viuda.
Sí.
Yunxi.
Sí,
Lo he conseguido.
Ya no tenemos
por qué temer al Emperador Qing.
Yuan,
¿Qué has hecho?
Ella estaba dispuesta a arriesgar su vida.
Sólo para derrocar al Emperador Qing.
El que ahora es Emperador
Debe ser ese Qi Sheng.
La verdad del caso Linchuan
Se revelará de inmediato.
yunxi,
Por fin puedes ir a casa.
I...
Trataré su veneno primero.
¿Veneno?
Veneno Nanyue.
Vamos.
Lo llevaré a desintoxicarlo.
Nosotros también nos vamos a casa.
Vamos.
Nos vamos a casa.
Venir,
despacio.
(Mansión Xiao)
Pásalo aquí.
¿Ves? Eso lo hace mejor.
Yuan,
Te lo prometí
que una vez que todo esto termine,
Le informaríamos a la Gran Señora
y mamá sobre nuestra relación.
Gran Señora y Madre
Todavía se alojan
en la residencia de Qi Sheng.
Tus heridas
Aún no he sanado completamente.
Y el veneno de Yunxi,
no sabemos si está completamente desintoxicado.
Qisheng
aún no ha...
♪El puerto se encuentra en la silenciosa luz de la luna♪
♪Las gaitas no llaman a casa a las aves marinas♪
Yuan,
Te amo.
Quiero casarme contigo honorablemente.
Ya no quiero ocultarlo más
♪Se ríen de aquellos que tallan
sus esperanzas en barcos a la deriva♪
Por favor dime que sí,
Yuan.
♪Aun así, en mis noches más solitarias
nunca me buscaste♪
♪En el otro extremo de las mareas
te esperé mucho tiempo♪
♪Las estaciones fueron arrastradas por el flujo
y el reflujo, pero aún así nunca me fui♪
♪Una suave brisa se desliza
a través del espejismo y la ilusión♪
♪Incluso el tierno mensaje de la luz de las estrellas
palidece al lado de tu único saludo♪
♪En el otro extremo de las mareas
te esperé mucho tiempo♪
♪El anhelo deja que el monzón arrugue el tiempo
mientras corro hacia ti♪
♪La nieve puede volver blanco el cabello de alguien,
pero yo quemo todos los puentes por ti♪
♪Cuando el mar se calme después de la tormenta
te veré regresar♪
♪Se ríen de aquellos que tallan
sus esperanzas en barcos a la deriva♪
♪Aun así, en mis noches más solitarias
nunca me buscaste♪
♪En el otro extremo de las mareas
te esperé mucho tiempo♪
♪Las estaciones fueron arrastradas por el flujo
y el reflujo, pero aún así nunca me fui♪
♪Una suave brisa se desliza
a través del espejismo y la ilusión♪
♪Incluso el tierno mensaje de la luz de las estrellas
palidece al lado de tu único saludo♪
♪En el otro extremo de las mareas
te esperé mucho tiempo♪
♪El anhelo deja que el monzón arrugue el tiempo
mientras corro hacia ti♪
♪La nieve puede volver blanco el cabello de alguien,
pero yo quemo todos los puentes por ti♪
♪Cuando el mar se calme después de la tormenta
te veré regresar♪